# Тестовое задание Focus Start
### Реализация программы поиска наибольшего по площади равнобедренного треугольника.

 Программа поиска наибольшего по площади РАВНОБЕДРЕННОГО треугольника.
 Входные файлы содержат данные о координатах вершин треугольников на плоскости.
 Данные записываются в строчку в виде 6 последовательно идущих целых чисел, разделённых пробелом
(каждая строка файла – новый набор координат треугольника). Первые 2 числа – координаты
первой точки, вторые – второй и т.д.
 Результат работы программы - новый файл с координатами в формате входящего файла (*.txt), 
c координатами вершин самого большого по площади равнобедренного треугольника
из представленных во входном файле или же пустой файл в случае, если таких треугольников нет.

 Программа состоит из двух файлов в пакете /fedorov/ - App.java и LargestTriangle.java.
 App.java принимает в качестве параметров имя входящего/исходящего файла с расширением *.txt.
 Сам алгоритм поиска максимального по площади равнобедренного треугольника реализован
непосредственно в LargestTriangle.java.

    Релизация получения координат из строки входящего файла в массив строк выбрана не случайно:
    первоначально для чтения мной был использован класс java.util.Scanner, но в силу чрезвычайно
    медленной работы программы, особенно с большими по объему входящими файлами, Scanner был заменен
    на простое и эффективное заполнение массива подходящими по значению данными. 
 
 Дополнительно, для проверки работоспособности программы написаны юнит-тесты для проверки обработки программой 
 файлов с некорректными данными.
 Координаты треугольников для сравнения брались отсюда: 
 http://www.mathopenref.com/coordtrianglearea.html

	Инструкция по запуску:
	1. Перейти в каталог {Полный_путь_к_проекту}/src/main/java/
	2. Скомпиллировать проект
	     javac fedorov/App.java
	3. Запустить программу введя в консоли:
	     java fedorov/App in.txt out.txt
	где: in.txt - имя входного файла (обязательно);
         out.txt - имя выходного файла (обязательно).
    
